=Half-awake=
=अर्धजागृत=
=Episode 1=
=एपिसोड 1=
(Gu Yixiao,)
(गु यिक्सियाओ,)
(it's been five years.)
(पांच साल बीत चुके हैं।)
(I work myself to death with my body for you,)
(मैं तुम्हारे लिए अपने शरीर को जान से मार डालने तक काम करता हूँ।)
(selling my charms to entice the powerful,)
( शक्तिशाली लोगों को लुभाने के लिए अपने आकर्षण का इस्तेमाल करते हुए,)
(trading dirty interests for you.)
(तुम्हारे लिए गंदे हितों का सौदा कर रहा हूँ।)
(You stand in glory, untouchable,)
(आप महिमा में विराजमान हैं, अछूत हैं,)
(yet I am despised by everyone.)
(फिर भी मुझे सब लोग तिरस्कृत करते हैं।)
(All of this...)
(इस सब...)
(I've had enough.)
(मैंने बहुत किया।)
(Ye Xingwan)
(ये जिंगवान)
Mr. Gu,
श्री गु,
I've changed.
मैं बदल गया हूँ।
Is this OK?
क्या यह ठीक है?
(Gu Yixiao)
(गु यिक्सियाओ)
No. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
नहीं। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
Not alluring enough.
पर्याप्त आकर्षक नहीं।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
That's better.
वह बेहतर है।
Your taste is as simple and blunt
आपका स्वाद उतना ही सरल और सीधा है।
as always.
हमेशा की तरह।
Put your hand down.
अपना हाथ नीचे करो।
Put it down.
इसे नीचे रखें।
You know very well
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं
what those old men like.
उन बूढ़े लोगों को क्या पसंद है।
They like sweet, flattering words.
उन्हें मीठे और तारीफ भरे शब्द पसंद हैं।
And your mouth
और तुम्हारा मुँह
is your greatest weapon.
यही आपका सबसे बड़ा हथियार है।
If they try to get close to you,
अगर वे आपके करीब आने की कोशिश करें,
let them think they've got a shot.
उन्हें यह सोचने दो कि उनके पास मौका है।
So we can turn them to our advantage.
इसलिए हम इनका लाभ उठा सकते हैं।
You've been doing this for years.
आप यह काम वर्षों से कर रहे हैं।
I shouldn't have to teach you now.
मुझे अब आपको सिखाने की जरूरत नहीं पड़नी चाहिए।
Gu Yixiao,
गु यिक्सियाओ,
all these years I've been winning over the powerful for you,
इन सभी वर्षों में मैंने तुम्हारे लिए शक्तिशाली लोगों को अपने पक्ष में किया है।
drinking every night until my stomach bleeds.
हर रात तब तक शराब पीता हूं जब तक मेरे पेट से खून न निकलने लगे।
You've controlled me for five whole years.
तुमने पूरे पांच साल तक मुझे नियंत्रित किया है।
What will it take for you to finally let me go?
मुझे जाने देने के लिए आपको क्या करना होगा ?
Ye Xingwan,
ये जिंगवान,
you'd better face the truth.
आपको सच्चाई का सामना करना ही होगा।
Remember that what you owe me
याद रखना कि तुम पर मेरा क्या बकाया है
can never be repaid in this lifetime.
इसका कर्ज इस जीवन में कभी नहीं चुकाया जा सकता।
Don't think you can slip out of my grasp.
यह मत सोचो कि तुम मेरी पकड़ से बच निकल सकते हो।
Go on, open it.
खोलो इसे।
Mr. Gu,
श्री गु,
is this for me?
यह मेरे लिए है?
Don't overthink it.
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
It's for Xingyue.
यह शिंगयुए के लिए है।
Xingyue?
ज़िंग्यू?
Such a pure color
कितना शुद्ध रंग है!
doesn't suit you.
यह आपको शोभा नहीं देता।
Then what suits me?
तो फिर मेरे लिए क्या उपयुक्त रहेगा?
You suit
आप पर जंचते हैं
something more vibrant.
कुछ अधिक जीवंत।
When this job's done, let me go.
जब यह काम पूरा हो जाए, तो मुझे जाने देना।
And stay away from my sister.
और मेरी बहन से दूर रहो।
Ye Xingwan,
ये जिंगवान,
I will give you all the benefits
मैं आपको सभी लाभ दूंगा
you deserve.
आप इसके लायक हैं।
Nothing else to discuss.
और कुछ चर्चा करने को नहीं है।
(Gu Yixiao,)
(गु यिक्सियाओ,)
(you did anything to get what you want from me.)
(तुमने मुझसे अपनी मनचाही चीज पाने के लिए कुछ भी किया ।)
(You forced me to stay close to those old men.)
(तुमने मुझे उन बूढ़े लोगों के करीब रहने के लिए मजबूर किया ।)
(Everyone laughed at me)
(सब लोग मुझ पर हंसने लगे)
(for being your dog.)
(तुम्हारा कुत्ता होने के लिए।)
(You crushed my pride.)
(तुमने मेरे स्वाभिमान को चूर-चूर कर दिया।)
(Gu Yixiao,)
(गु यिक्सियाओ,)
(you skillfully disguise yourself, with morals and virtue,)
(तुम नैतिकता और सद्गुणों का भेस बड़ी कुशलता से बनाए रखते हो।)
(appearing aloof and untouchable.)
(अलग-थलग और अछूत प्रतीत होना।)
(Only I know)
(सिर्फ मुझे पता है)
(that beneath your grand and dignified exterior)
(कि आपके भव्य और गरिमामय बाहरी स्वरूप के नीचे)
(lies nothing)
(झूठ नहीं बोलता)
(more than a mad, deranged,)
(पागलपन और विक्षिप्तता से भी अधिक,)
(dark, and twisted lunatic.)
(अंधेरा और विकृत पागल।)
(You tear apart your own facade in rage,)
(तुम क्रोध में आकर अपना ही मुखौटा फाड़ डालते हो।)
(ans scheme against everyone around you with cruelty.)
(अपने आस-पास के सभी लोगों के खिलाफ क्रूरता से साजिश रचना ।)
(Just wait and see.)
(बस, इंतज़ार करो और देखो।)
(I must take Xingyue)
(मुझे ज़िंग्यू लेना होगा)
(and escape from you, you devil.)
(और तुमसे बच निकलूँ, हे शैतान।)
(Mr. Lu)
(श्री लू)
Mr. Lu,
श्री लू,
what are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You think I don't know?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे पता नहीं है?
Gu Yixiao sent you to set me up.
गु यिक्सियाओ ने तुम्हें मुझे फंसाने के लिए भेजा है।
Many group directors have fallen into the trap.
कई समूह निदेशक इस जाल में फंस चुके हैं ।
Mr. Lu,
श्री लू,
actually, we're on the same side.
दरअसल, हम एक ही पक्ष में हैं।
If
अगर
we could join forces...
हम मिलकर काम कर सकते हैं...
Join forces?
सेना में शामिल हो?
How?
कैसे?
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
Once you leave him,
जब आप उसे छोड़ देंगे,
you're nothing.
आप कुछ भी नहीं।
Stop pretending to be innocent.
मासूम होने का दिखावा करना बंद करो।
(Ye Xingyue)
(ये जिंग्युए)
Yixiao.
यिक्सियाओ।
Is this for me?
यह मेरे लिए है?
It's...
इसका...
I know you treat me the best.
मुझे पता है कि आप मेरे साथ सबसे अच्छा व्यवहार करते हैं।
It's an early gift
यह एक शुरुआती उपहार है
to congratulate you on your successful performance.
आपके सफल प्रदर्शन पर आपको बधाई ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Mr. Gu,
श्री गु,
Miss Ye, she...
मिस ये, वह...
We can't reach her.
हम उससे संपर्क नहीं कर पा रहे हैं।
What did you say?
क्या कहा आपने?
The car sent to pick her up
उसे लेने के लिए कार भेजी गई
never saw her show up.
मैंने उसे कभी आते नहीं देखा।
I told you,
बताया तो,
her every move must be monitored.
उसकी हर गतिविधि पर नजर रखनी होगी।
If she can't be found within half an hour,
अगर आधे घंटे के भीतर उसका पता नहीं चलता है ,
you'll face the consequences yourself.
इसके परिणाम आपको स्वयं भुगतने होंगे।
Is that my sister?
क्या वह मेरी बहन है?
Xingyue,
ज़िंग्यू,
something came up suddenly,
अचानक कुछ हो गया,
so I can't be with you today.
इसलिए मैं आज आपके साथ नहीं रह सकता।
Let me know when you're home.
जब आप घर पहुंच जाएं तो मुझे बता देना।
Alright.
ठीक है।
Mr. Gu, we've located Miss Ye.
श्री गु, हमने सुश्री ये का पता लगा लिया है।
We've brought her to Haicheng Villa.
हम उसे हाइचेंग विला ले आए हैं।
(Ye Xingwan,)
(ये जिंगवान,)
(I'm not done settling our score yet.)
(मैंने अभी तक अपना हिसाब-किताब पूरा नहीं किया है।)
(You won't get away.)
(तुम बच नहीं पाओगे।)
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Come here.
यहाँ आओ।
Next time, cut somewhere else.
अगली बार, कहीं और से काटें।
It looks kind of gross.
यह देखने में थोड़ा घिनौना लगता है।
Ye Xingwan,
ये जिंगवान,
after all these years,
इतने वर्षों के बाद,
you still never learned to back down.
तुम अब भी पीछे हटना नहीं सीख पाए हो।
If you
अगर आप
try begging me now,
अब मुझसे भीख मांगने की कोशिश करो,
maybe,
शायद,
I could treat you a little better.
मैं आपके साथ थोड़ा बेहतर व्यवहार कर सकता था।
Gu Yixiao,
गु यिक्सियाओ,
if it hadn't been for Xingyue all these years,
अगर इन सभी वर्षों में शिंगयुए न होती तो ,
I wouldn't have put up with you.
मैं तुम्हें बर्दाश्त नहीं करता।
But it seems your sweet sister
लेकिन ऐसा लगता है कि आपकी प्यारी बहन
doesn't really appreciate it.
उसे इसकी बिल्कुल भी कद्र नहीं है।
Gu Yixiao,
गु यिक्सियाओ,
don't think just because Xingyue likes you,
सिर्फ इसलिए मत सोचो कि शिंगयुए तुम्हें पसंद करती है,
you can drive a wedge between us.
आप हमारे बीच फूट डाल सकते हैं।
She's simply blinded
वह पूरी तरह से अंधी हो गई है
by your false kindness.
तुम्हारी झूठी दयालुता से।
I know.
मुझे पता है।
After all, how could you understand
आखिर आप कैसे समझ सकते थे?
that family bonds are
कि पारिवारिक बंधन
the strongest ties in this world?
इस दुनिया में सबसे मजबूत रिश्ते कौन से हैं?
You've never had a real family.
आपका कभी कोई वास्तविक परिवार नहीं रहा।
And no one's ever truly loved you.
और किसी ने भी तुम्हें कभी सच्चे दिल से प्यार नहीं किया।
Ye Xingwan, you'd better not push me.
ये शिंगवान, मुझे परेशान मत करो।
Stop using those words to provoke me.
मुझे भड़काने के लिए उन शब्दों का प्रयोग करना बंद करो।
I will make sure you taste
मैं आपको इसका स्वाद जरूर चखाऊंगा।
the bitterness of betrayal by family.
परिवार द्वारा किए गए विश्वासघात की कड़वाहट।
I'll let you see
मैं आपको देखने दूंगा
what it means to live wishing you hadn't.
इसका क्या मतलब है यह सोचते हुए जीना कि काश आप न जिए होते।
Mr. Gu.
श्री गु.
(Wang Yaqin) Mr. Chu asked me to clean up.
(वांग याकिन) श्री चू ने मुझे सफाई करने के लिए कहा।
Wipe that look off your face.
अपने चेहरे से वो भाव हटाओ।
Serve Xu Dashan well.
जू दशान की अच्छी तरह से सेवा करो।
If this deal falls through,
अगर यह सौदा विफल हो जाता है,
you know
आपको पता है
what will happen.
क्या हो जाएगा।
Pick it up with your hands.
इसे अपने हाथों से उठाओ।
He's already gone.
वह पहले ही जा चुका है।
You don't have to do this.
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
Watch your hands.
अपने हाथों का ध्यान रखें।
He must really dislike you.
वह तुम्हें बहुत नापसंद करता होगा।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Gu Yixiao doesn't like that look in your eyes.
गु यिक्सियाओ को तुम्हारी आंखों में वो भाव पसंद नहीं आया ।
You seem to know Gu Yixiao well.
ऐसा लगता है कि आप गु यिक्सियाओ को अच्छी तरह जानते हैं।
Who are you?
आप कौन हैं?
I can teach you
मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं
how to deal with Gu Yixiao.
गु यिक्सियाओ से कैसे निपटा जाए।
♪The fragility stripped away by you♪
तुम्हारे द्वारा छीनी गई कोमलता
♪Keeps dragging me down endlessly♪
यह मुझे लगातार नीचे की ओर खींचता रहता है।
♪If not once devoured by blazing flames♪
यदि एक बार भी भयंकर ज्वालाओं में भस्म न हो जाए तो...
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
इस अग्नि परीक्षा को भला कौन समझ पाएगा ?
♪You betrayed me so decisively♪
तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया।
♪With indifference laid bare♪
उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई
♪It taught me to stay silent first♪
इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया।
♪So the explosion would be deafening♪
तो विस्फोट इतना भयानक होगा कि कान बहरे हो जाएंगे।
♪A burning soul tears off its own shackles♪
एक प्रज्वलित आत्मा अपने बंधनों को तोड़ देती है ।
♪The stubborn pain♪
वह जिद्दी दर्द
♪Hardens into the hottest flame♪
सबसे तीव्र ज्वाला में बदल जाता है
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
अपने बोए हुए फल का स्वाद चखो, मुझसे दया की भीख मत मांगो।
♪Just enjoy this searing pain♪
बस इस असहनीय दर्द का आनंद लें।
♪See whether blood or tears flow first♪
देखें कि पहले खून बहता है या आंसू?
♪Your screams sound like regret to me♪
तुम्हारी चीखें मुझे पछतावे जैसी लग रही हैं।
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
"लालच ने अराजकता पैदा की, कोई इससे भाग नहीं सकता।"
♪The karma you sowed by your own hands♪
तुमने अपने ही हाथों से जो कर्म बोया है, वही फल तुम्हें मिलेगा।
♪Watered to maturity with blood and tears♪
रक्त और आंसुओं से सींचकर परिपक्व किया गया
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
फिर नफरत से उपजी क्रोध की आग को भड़काओ।
♪I'll burn it all down♪
मैं सब कुछ जला दूंगा।